- partamos de la base que las ordenes van a ser una entidad temporal, podemos trabajarlas en el store,
  como almacenamiento temporal(para el front) pero se tiene que llevar un registro final de todas las ventas y eso
  invocucra las ordenes en el panel del empleado, pero permanente en el registro que se mantenga del sistema.  

- relacion entre el tipo de pago, como hago para extraer la informacion del valor de los dish,
 e incertarla en la tabla de pedidos de una manera temporal, para despues registrar el pago? Podemos hacerlos
 con logica desde los controladores? Es eso favorable?. 

- como hacer para que se guarde un registro de cada una de las ordenes, que se realizan? Incluso 
si es en la misma mesa, me gustaria tener un registro *por tiempo* de las distintas ordenes.  

// una orden concluye con un pago, pero no se si tiene estrictamente una relacion 

// me sirve hacer una tabla intermedia entre orden y dish? 

- dudas sobre el modelo de Orden :
1_ como me conviene almacenar los diferentes platillos dentro de una orden, 
    hacemos un array y metemos la info, o la relacionamos con otra tabla. 

2_ table : tenemos dos cuestiones que tratar con el atributo table, 1ro que cada tabla va a tener
    asociada una orden, unicamente, no quiero que se repitan las mesas. 

3_ 

